Objet : Candidature au poste de développeur web

Madame, Monsieur,

Votre entreprise recherche un(e) développeur(euse) web passionné(e) et compétent(e). J'ai donc le plaisir de me porter candidat(e) au poste que vous proposez.

Passionné par le web depuis toujours, c'est tout naturellement que j'ai suivi une carrière dans ce domaine. Titulaire d'un bachelor en informatique, j'ai fait des stage......Mes études m'ont permis d'acquérir les connaissances et les compétences indispensables à l'exercice de ce métier. Je maîtrise parfaitement les langages informatiques tels que REact.... Je suis également familier(e) des environnements de développement comme (indiquez les différents environnements et CMS que vous maîtrisez). Ma capacité à résoudre les problèmes, mon goût du travail en équipe et ma détermination sont autant d'atouts qui seront précieux pour le développement de votre entreprise.

Je suis convaincu(e) d'avoir le profil idéal pour compléter votre équipe de développeurs. J'espère que ma candidature retiendra votre attention et qu'elle vous donnera l'envie de me rencontrer. Je pourrai alors vous exposer plus en détail les bénéfices que je peux apporter à votre entreprise.

Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes meilleures salutations

==
J'ai récemment vu votre offre d'emploi pour le nouveau poste de développeur web dans votre entreprise et je pense que je serais parfait pour ce rôle.

Passionné par la réalisation et le développement de projets web, je me suis tout naturellement tourné vers une carrière de développeur web. Aujourd'hui je souhaite intégrer une entreprise dynamique et jeune, aussi je serai ravi de rejoindre votre équipe en tant que développeur web.

Très à l'aise dans mon métier, je pourrai développer des applications web modernes et tendances ainsi qu'en assurer la maintenance.

Estimant posséder les compétences et qualités essentielles d'un bon développeur web, je suis persuadé que je saurai dûment compléter votre équipe. En outre j'espère sincèrement que ma candidature retiendra votre attention et que j'aurai l'honneur de compter parmi vos employés.

Je vous joins mon curriculum vitae qui soulignera mon parcours et me tiens à votre entière disposition pour vous révéler mes vives motivations.

====

Madame, Monsieur,

Titulaire d'un bachelor en Informatiqu, je me permets de vous envoyer ma candidature pour le poste de développeur.


Mon parcours, complété par ma passion pour internet et l'informatique, m'a permis d'acquérir les connaissances techniques et pratiques indispensables à l'exercice de ce métier. Maîtrisant différents langages informatiques (PHP, JavaScript, Mysql, HTML,CSS), je désire confirmer mes compétences en création et développement de logiciels, de progiciels et sites web au sein de votre entreprise. Ma forte motivation, ma capacité d'adaptation et mon potentiel sont d'autres atouts qui seront bénéfiques au développement de votre entreprise.

Je reste à votre entière disposition pour vous détailler plus en avant mes motivations.
==